Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Major pairs – Consist of the world's most widely traded currency pairs
zh_cn: 主要货币对 - 包括世界上交易最广泛的货币对

source: Major pairs, minor pairs, and Smart FX indices.
zh_cn: 主要货币对、次要货币对和智能外汇指数。

source: Major worldwide stock indices sourced from the OTC market.
zh_cn: 所有源自全球场外交易市场的主要股票指数。

source: Major, minor and exotic currency pairs.
zh_cn: 主要、次要和奇异货币对。

source: Make a Deposit
zh_cn: 存入资金

source: Make a deposit
zh_cn: 存入资金

source: Make another transfer
zh_cn: 进行另一次转移

source: Make your trade
zh_cn: 执行交易

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Malaysia's lower cost of living compared to most western countries means that you can enjoy a high quality of life. You'll also find easy access to world-class healthcare, plus several international schools, colleges, and universities that offer globally-recognised programmes.
zh_cn: 与大多数西方国家相比, 马来西亚的生活水平较低, 这意味着您可以享受高质量的生活。您还可以轻松获得世界一流的医疗保健服务, 以及数所提供全球认可课程的国际学校、学院和大学。

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Malta celebrates a large number of religious festivities and cultural events every year, filling the streets with carts laden with traditional sweets and delicacies.
zh_cn: 马耳他每年有频密的宗教庆典和文化活动, 街道上全是满载传统糖果和美食的手推车。

source: Malta is one of the most densely-populated countries in the world with the smallest capital (Valletta) in the European Union. Maltese and English are the country's official languages, while Italian is also widely spoken. Malta has plenty of sunshine throughout the year and enjoys a mild climate.
zh_cn: 马耳他是世界上人口最密集的国家之一, 但其首都 (瓦莱塔) 的人口却是欧洲联盟里最少的。该国的官方语言是马耳他语和英语, 而意大利语也被广泛使用。马耳他一年四季都有充足的阳光, 气候温和。

source: Malta's natural attractions are absolutely breathtaking, from its sheer cliffs and lush valleys to its golden sandy beaches and underwater structures in clear blue seas.
zh_cn: 不论是陡峭的悬崖和郁郁葱葱的山谷, 或是金色沙滩和清澈的蓝色海水下的建筑物，马耳他的自然魅力绝对迷人。

source: Malta's strategic location in the Mediterranean Sea saw it occupied by a number of foreign powers, including the Greeks, Romans, Arabs, French, and most recently, the British. It gained independence from the British in 1964, and joined the European Union in 2004. Today, Malta is a popular tourist destination and a high-income country powered by an industrialised, service-based economy.
zh_cn: 由于其位于地中海的战略位置，马耳他曾经被许多外国势力占领过, 包括希腊、罗马、阿拉伯和法国, 以及近期的英国。它于1964年摆脱英国获得独立, 并于2004年加入欧盟。今天, 马耳他是非常受欢迎的旅游胜地, 也是个主要依赖工业和服务业为经济基础的高收入国家。

source: Manage IT assets and maintain an up-to-date asset registry
zh_cn: 管理IT资产并维护最新的资产注册表

source: Manage MAM account
zh_cn: 管理MAM账户

source: Manage MT5 password
zh_cn: 管理 MT5 密码

source: Manage and maintain all software, hardware, and associated peripherals including printers, copiers, and phones
zh_cn: 管理和维护所有软件、硬件和相关外围设备, 包括打印机、复印机和电话

source: Manage database security by controlling access to data through authentication, authorisation, and auditing
zh_cn: 通过身份验证、授权和审核控制对数据的访问, 从而管理数据库安全性

source: Manage day-to-day risk of our trading books
zh_cn: 管理我们交易账簿的日常风险

source: Manage funds
zh_cn: 基金管理

source: Manage our bug bounty programme
zh_cn: 管理我们的 bug 通报赏金计划

source: Manage security, intrusion detection, DDoS protection, and PCI compliance measures for each deployed server
zh_cn: 服务器的安全、入侵检测、DDoS 保护和PCI 法规遵从性管理工作

source: Manage sub accounts
zh_cn: 管理子账户

source: Manage the funds in your cryptocurrency account.
zh_cn: 管理加密货币账户资金。

source: Manage your authorised applications.
zh_cn: 管理您的授权应用程序。

source: Manager ID
zh_cn: 经理 ID

source: Manager successfully revoked
zh_cn: 经理已成功撤销

source: Managers
zh_cn: 经理

source: Manufacturing
zh_cn: 制造

source: Mar
zh_cn: 三月

source: March
zh_cn: 三月

source: Margin
zh_cn: 保证金

source: Margin Level
zh_cn: 保证金水平

source: Margin Payment
zh_cn: 保证金支付

source: Margin Payments are due immediately and shall be received in full by us.
zh_cn: 保证金支付现在到期，我们须收到全额款项。

source: Margin Requirement and Calculation
zh_cn: 保证金要求和计算

source: Margin Requirements can increase/decrease based on the aggregated size of your Open Position determined by the volume (number of lots), contract size (value per point in the original currency of the contract), market price, and margin rate.
zh_cn: 保证金要求可根据您的未平仓头寸累计大小增加/减少并由交易量（手数），合约大小 （合约原币种每点的价值）、市场价格和保证金率决定。

source: Margin allows you to trade on leverage – giving you the same level of market exposure using much less capital.
zh_cn: 保证金允许您进行杠杆交易，让您以较少资金使用同等的市场设施。

source: Margin allows you to trade on leverage – meaning your existing capital can give you a much higher level of market exposure.
zh_cn: 保证金允许您进行杠杆交易，让您以现有资金使用更高级的市场设施。

source: Margin call
zh_cn: 追加保证金通知

source: Market
zh_cn: 市场

source: Market Execution
zh_cn: 市场执行

source: Market Opinions
zh_cn: 市场观点

source: Market Order
zh_cn: 市价订单

source: Market execution
zh_cn: 市场执行

source: Market exit price
zh_cn: 平仓价

source: Market is closed. Please try again later.
zh_cn: 市场已关闭。请稍后重试。

source: Market prices are updated at most once per second. For any given second, the market price will be updated to the first tick, if any, received in that particular second on the company data feed.
zh_cn: 市场价格最快每秒更新一次。对于任何给定的某一秒钟，市场价格都将更新至该秒从公司数据源接收到的第一价位（如有）。

source: Market volatility – Political, economic, or social instability may lead to more volatile financial markets that affect the prices of certain metals
zh_cn: 市场波动性 - 政治、经济或社会不稳定可能会导致金融市场更不稳定，对某些金属价格影响很大

source: Market-closing times: Please refer to
zh_cn: 收市时间：请参见

source: Marketing
zh_cn: 市场营销

source: Marketing Executive
zh_cn: 市场营销员

source: Marketing and Promotion
zh_cn: 市场推广

source: Mastercard is an international company that processes payments made with Mastercard-branded credit and debit cards. For more information, please visit %1.
zh_cn: 万事达卡是国际公司, 专门处理使用万事达卡品牌的信用卡和借记卡支付的款项。欲知详情, 请访问 %1。

source: Mastercards and Maestros issued in a non-European country may only withdraw up to the amount deposited.
zh_cn: 非欧洲国家发行的万事达卡和Maestros的提款最高额为存款金额。

source: Matches/Differs
zh_cn: 符合/相差

source: Maximum Payout
zh_cn: 最大赔付

source: Maximum Profit
zh_cn: 最大利润

source: Maximum account cash balance
zh_cn: 最大账户现金余额

source: Maximum aggregate contract purchases over a 30-day period.
zh_cn: 30天期最大累计合约买入量。

source: Maximum aggregate contract purchases over a 7-day period.
zh_cn: 7天期最大累计合约买入量。

source: Maximum aggregate contract purchases per day.
zh_cn: 每日最大累计合约买入量。

source: Maximum aggregate loss over a 30-day period.
zh_cn: 30天期最大累计损失量。

source: Maximum aggregate loss over a 7-day period.
zh_cn: 7天期最大累计损失量。

source: Maximum aggregate loss per day.
zh_cn: 每日最大累计损失量。

source: Maximum aggregate payouts on open positions
zh_cn: 未平仓头寸的最大赔付总额

source: Maximum daily turnover
zh_cn: 最大日成交量

source: Maximum leverage
zh_cn: 最大杠杆

source: Maximum multiplier of 1000.
zh_cn: 最大乘数为1000。

source: Maximum number of contracts that can be open at the same time.
zh_cn: 可以同时打开的最大合约数目。

source: Maximum number of open positions
zh_cn: 最大未平仓头寸数目

source: Maximum payout
zh_cn: 最大赔付

source: Maximum ticket size
zh_cn: 最大票证大小

source: Maximum upload size for each file is %1
zh_cn: 每个文件的最大上载大小为%1

source: May
zh_cn: 五月

source: Memorable date
zh_cn: 难忘的日子

source: Memorable town/city
zh_cn: 难忘的城镇/城市

source: MetaTrader 5 dashboard
zh_cn: MetaTrader 5 仪表板

source: MetaTrader 5 main password
zh_cn: MetaTrader 5 主密码

source: MetaTrader account management
zh_cn: MetaTrader 账户管理

source: Metal – a hard commodity
zh_cn: 金属 - 硬商品

source: Metals
zh_cn: 金属

source: Metals are also known as "hard" commodities as they are natural resources that must be mined or extracted.
zh_cn: 金属也被称为 "硬" 商品，因为它是必须开采或提炼的天然资源。

source: Metals are categorised into two types:
zh_cn: 金属分为两类：

source: Metals contract specifications
zh_cn: 金属交易合约规格

source: Metals margin policy
zh_cn: 金属交易保证金政策

source: Metals trading lets you speculate on the price movement of a particular metal asset in order to profit from the price difference when the asset value rises or falls.
zh_cn: 金属交易让您推测特定金属资产的价格变动，以便在资产价值上涨或下跌时从价格差异中获利。

source: Method
zh_cn: 方式

source: Meticulous English language skills, with keen eye for detail when it comes to punctuation, spelling, grammar, and syntax
zh_cn: 熟练的英语语言技能, 特别注重关于标点、拼写、语法和句法方面的细节

source: Min
zh_cn: 最小

source: Min / Max withdrawal
zh_cn: 最小/最大取款金额

source: Min Deposit
zh_cn: 最小存款金额

source: Min Withdrawal
zh_cn: 最小提款额

source: Min-Max Deposit
zh_cn: 存款金额范围

source: Min-Max Withdrawal
zh_cn: 取款金额范围

source: Minimum deposit
zh_cn: 最小存款额

source: Minimum eight characters. Must contain numbers, and mix of upper and lower case letters.
zh_cn: 最少 8 个字符。必须同时包含数字和大小写字母。

source: Minimum of %1 characters required.
zh_cn: 需至少%1 个字符。

source: Minimum of six lower and uppercase letters with numbers
zh_cn: 至少6个大小写字母和数字

source: Minimum of six months validity
zh_cn: 有效期至少六个月

source: Minimum ticket size
zh_cn: 最小票证大小

source: Minimum two years experience in a software or web application testing role
zh_cn: 至少两年软件或 web 应用程序测试工作经验

source: Minimum volume
zh_cn: 最小交易额

source: Minimum:
zh_cn: 最小:

source: Mining, Construction, Manufacturing and Transport Workers
zh_cn: 矿业、建筑业、制造业和运输工人

source: Minor pairs
zh_cn: 次要货币对

source: Minor pairs – Consist of less liquid currency pairs
zh_cn: 次要货币对-由流通量较低的货币对组成

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Miss
zh_cn: 遗漏

source: Mo
zh_cn: 星期一

source: Modification/Amendment
zh_cn: 修改/修订

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Monetise your online trading discussions with your audience of trading enthusiasts while helping them improve their trading experience.
zh_cn: 与爱好交易的受众进行在线交易讨论, 并帮助他们改善交易体验，从而获得收益。

source: Money collected from Clients are not invested in any securities, futures, currencies, derivatives or other investments, on behalf of Clients.
zh_cn: 来自客户的资金不用于任何以客户名义进行的证券、期货、外汇、衍生品及其他产品投资。

source: Money collected from Clients are not invested in any securities, futures, or other investments, on behalf of Clients.
zh_cn: 来自客户的资金不用于任何以客户名义进行的证券、期货、及其他产品投资。

source: Monies deposited by you with us in advance of a trade or pending withdrawal is treated by us as clients' money. We hold such monies in pooled or omnibus clients' money bank accounts opened with banks or other institutions ("Institutions"), segregated from our own money. Such clients' money bank accounts may be opened with EEA Institutions or Institutions outside the EEA. Where clients money is held with non-EEA Institutions this means that such accounts will be subject to laws other than those of an EEA member state and your rights may differ accordingly.
zh_cn: 您在交易前支付的订金及等待提取的款项都被归类为客户的资金。我们把这些资金存入银行或其他机构（“机构”）开立的集合或综合客户资金账户里，与我们自己的资金完全隔离。我们可能会在 EEA 或以外的机构开立这类账户。一旦客户的资金存入非 EEA 机构，就表示这些账户受 EEA 成员国以外的法令约束，您的权利可能会因此而有所不同。

source: Monitor and manage your client list, adjust settings for individual sub accounts, and more
zh_cn: 监视和管理您的客户列表、调整个别子账户设置及其他功能

source: Monitor campaigns using key metrics and submit reports on campaign performance
zh_cn: 使用关键指标监控市场活动并提交活动绩效报告

source: Monitor fraud and money laundering patterns in deposit and withdrawal behaviour
zh_cn: 监测存款和取款行为中的欺诈和洗钱模式

source: Monitor hardware and software deployment, including our worldwide network of servers and office networks
zh_cn: 监管硬件和软件，包括全球服务器网络和办公网络

source: Monitor our automated security scripts and utilise them to identify threats
zh_cn: 监控自动化安全脚本, 并利用它识别威胁

source: Monitor recent logins to your account using the %1login history%2 facility.
zh_cn: 使用%1登录历史%2查看账户的最近登录。

source: Monitor the movements of your favourite assets and markets at the same time.
zh_cn: 同时监测您最喜爱的资产和市场变动。

source: Monitor website trading activity and minimise abuse
zh_cn: 监管网站交易活动，尽量减少滥用现象

source: Monitor your portfolio in real time.
zh_cn: 实时监测您的投资组合。

source: Monitor your trades easily with real-time visualisations
zh_cn: 使用实时可视化功能监控您的交易

source: Monitoring and review of this policy
zh_cn: 监管和评估此政策

source: Month
zh_cn: 月份

source: Months
zh_cn: 月份

source: More benefits
zh_cn: 更多福利

source: More information can be found in an email sent to you.
zh_cn: 您可以在发给您的电子邮件中找到更详细的信息。

source: More specifically, when the Company enters into a binary option trade with the client (each, a "Contract"), the Company has a duty to provide the client with 'best execution'. Best execution means that the Company must take reasonable steps to obtain the best possible result for the client when executing a client order. This document provides a summary of the Company's best execution policy.
zh_cn: 具体来说，当公司和客户进行二元期权交易时（双方有了“合约”），公司有责任向客户提供"最佳执行方案”。最佳执行方案的意思是，当公司执行客户的订单时，必须采取合理的措施为客户获取最大效益。此文件是关于最佳执行方案政策的概述。

source: Most brokers typically charge a commission for each trade that you place. %1 currently charges no commission across all account types, except for cryptocurrencies.
zh_cn: 大多数经纪商通常会对您执行的每笔交易收取佣金。除了加密货币以外，目前％1的所有账户类型都不收取佣金。

source: Mother of Cities
zh_cn: 城市之母

source: Mother's maiden name
zh_cn: 母亲婚前的姓氏

source: Mr
zh_cn: 先生

source: Mrs
zh_cn: 女士

source: Ms
zh_cn: 女士

source: Multi award-winning trading platform.
zh_cn: 屡获殊荣的交易平台。

source: Multi-Account Manager (MAM) Agreement
zh_cn: 多账户经理(MAM) 协议

source: Multi-asset Liquidity Solutions
zh_cn: 多个资产的流动性解决方案

source: Multi-asset execution
zh_cn: 多个资产交易执行

source: Multi-asset liquidity solutions
zh_cn: 多个资产的流动性解决方案

source: Multi-barrier trading
zh_cn: 多重障碍交易

source: Multiple Accounts Manager
zh_cn: 多个账户管理器

source: Multiple Accounts Manager (MAM)
zh_cn: 多个账户管理器 (MAM)

source: Multiple Accounts Manager (MAM) for MetaTrader 5 (MT5)
zh_cn: MetaTrader 5 (MT5) 的多个账户管理器 (MAM)

source: Multiple opportunities
zh_cn: 多重机会

source: Multiplier
zh_cn: 倍数值

source: Must be a clear, colour photo
zh_cn: 必须是清晰的彩色照片

source: Must be a clear, colour photo or scanned image
zh_cn: 必须是清晰, 彩色照片或扫描图像

source: My Players report: Displays a list of your clients according to their IDs and the date they signed up
zh_cn: 我的成员报告: 根据ID和注册日期显示您的客户列表

source: N. Force Majeure Events
zh_cn: 十四、不可抗力事件

source: N/A
zh_cn: 不可用

source: NETELLER provides businesses and individuals with a fast, simple, and secure way to transfer money online. For more information, please visit %1.
zh_cn: NETELLER 为企业和个人提供快速、简单、安全的在线汇款。欲知详情, 请访问 %1。

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Name of first love
zh_cn: 初恋情人姓名

source: Name of your pet
zh_cn: 您宠物的名字

source: Name:
zh_cn: 姓名:

source: National ID card, ID book or any government-issued document which contains a photo, your name, and date of birth
zh_cn: 包含您的照片、姓名和出生日期的国民身份证、身分本或任何政府出具的文件

source: Natural wonders
zh_cn: 自然奇观

source: Nearest price reasonably available and quoted by %1 when our Price quotation reaches or goes beyond the level of your Stop Order.
zh_cn: 当我们的报价达到或超出您的止损订单水平时%1所报的最接近及合理可用价格。

source: Need more information?
zh_cn: 想获取更多信息?

source: Need to Monitor Positions
zh_cn: 必须监控头寸

source: Negative Balance Protection
zh_cn: 负结余额保护

source: Negative Balance Protection does not apply to clients categorized as professional traders, who can still lose more money than their available balance.
zh_cn: 负余额保护不适用于被归类为专业交易者的客户, 他们的损失仍然可能比现有余额更多。

source: Negative balance protection
zh_cn: 负结余额保护

source: Neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable for any loss, damage or debt to you arising directly or indirectly out of, or in connection with this Agreement. You agree to indemnify the Company and its directors, officers, managers, employees, or agents from, and against, any and all liabilities, losses, damages, costs, and expenses (including reasonable attorney's fees) incurred arising out of your failure to comply with any and all of your obligations set forth in this Agreement and/or the Company's enforcement against you of any and all of its rights under this Agreement.
zh_cn: 无论是公司或其任何董事、职员、经理、雇员或代理人都不须对本协议对您直接或间接引起的或有关的任何损失、损害或债务负责。您同意赔偿由于您未能遵守您在本协议项下的任何和所有义务和/或公司向您执行在本协议项下的任何和所有权利，导致公司和其董事、职员、经理、雇员或代理人遭受或产生的任何和所有负债、损失、损害、费用和开支（包括合理的法律费用）。

source: Neither you, your direct relatives, or any clients you control are eligible to become clients, and you shall not be entitled to any share of net revenue or any other remuneration from the Company in relation to such relatives, friends, or controlled clients.
zh_cn: 您和您的直系亲属或您管辖下的任何客户都不得成为客户，您也无权享有任何与亲友或管辖下客户相关的净收入或公司其他酬金的份额。

source: Net annual income
zh_cn: 年净收入

source: Net deposits
zh_cn: 净存款

source: Net profit
zh_cn: 净收益

source: Network Status
zh_cn: 网络状态

source: Network status
zh_cn: 网络状态

source: Never
zh_cn: 从未

source: Never Used
zh_cn: 从未使用过

source: New MT5 password
zh_cn: MT5新密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Year's Day
zh_cn: 元旦

source: New Zealand Dollar vs Canadian Dollar
zh_cn: 新西兰元兑加元

source: New Zealand Dollar vs Japanese Yen
zh_cn: 新西兰元兑日元

source: New Zealand Dollar vs Singapore Dollar
zh_cn: 新西兰元兑新加坡元

source: New Zealand Dollar vs Swiss Franc
zh_cn: 新西兰元兑瑞士法郎

source: New Zealand Dollar vs US Dollar
zh_cn: 新西兰元兑美元

source: New account
zh_cn: 新账户

source: New office in Asunción, Paraguay
zh_cn: 位于巴拉圭亚松森的新办事处

source: New office in Labuan, Malaysia
zh_cn: 马来西亚Labuan新办事处

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New to CFD trading? We explain a few basics that all CFD traders need to know before they start trading.
zh_cn: 差价合约交易新手？开始交易前，我们为您提供一些所有差价合约交易者需要知道的基本知识。

source: New to Forex? We explain the basics of the world's largest and most liquid market.
zh_cn: 外汇交易新手？我们为您提供世界上最大和最具流动性的市场的基本知识。

source: New token created.
zh_cn: 已创建新代币。

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Next Available Price
zh_cn: 下一个可用价格

source: No
zh_cn: 否

source: No Advice
zh_cn: 无建议

source: No Party shall be deemed liable for a partial or complete failure to meet its obligations, under this Agreement, in case of force majeure events including but not limited to civil war, unrest, insurrection, international intervention, any governmental actions, exchange controls, nationalizations, devaluations, forfeitures, natural disasters, act of God and other inevitable or unforeseeable or unanticipated or unpredicted events, not depending on the will of the Parties.
zh_cn: 根据本协议，如果发生双方无法控制的不可抗力事件，包括但不限于内战、动乱、暴乱、国际干预、任何政府行动，外汇管制、国有化、货币贬值、没收、自然灾害、天灾和其他不可避免或不能预见或意外突发事件，造成任何一方无法履行义务的话，不可视为负有部分或完整的违约责任。

source: No Touch trades
zh_cn: “未触及”交易

source: No commission
zh_cn: 不收佣金

source: No commission (excluding cryptocurrencies)
zh_cn: 不收佣金费 (不包括加密货币)

source: No delay, neglect, or forbearance on the part of either party in enforcing against the other party any term or condition of this Agreement shall either be or be deemed to be a waiver or in any way prejudice any right of that party under this Agreement.
zh_cn: 任何一方对另一方执行本协议条款和条件的延迟、疏忽或容忍，不能构成或被视为该方在本协议项下的权利被放弃或者受到影响。

source: No fiduciary duty
zh_cn: 无诚信责任

source: No hidden fees or commissions.
zh_cn: 无隐藏费用或佣金。

source: No limit
zh_cn: 不限

source: No modification or amendment of any or all clauses or provisions of this Agreement shall be valid unless the clear and unequivocal acceptance of such amendments by both Parties.
zh_cn: 除非由双方明确及不含糊地接受，对本协议的任何或全部条款或规定进行修改或修订都属无效。

source: No open positions.
zh_cn: 无未平仓头寸。

source: No payout if exit spot is above or equal to the upper barrier.
zh_cn: 如果退市现价高于或等于高障碍, 不能获得赔付。

source: No payout if exit spot is below or equal to the lower barrier.
zh_cn: 如果退市现价低于或等于低障碍, 不能获得赔付。

source: No person shall abuse this site for the purpose of money laundering. The Company employs best-practice anti-money laundering procedures. All transactions are checked to prevent money laundering which may have several effects on Clients. The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of Clients who do not accept or adhere to these anti-money laundering processes. Acceptable funds should not originate from criminal activity. The Company is bound to report suspicious transactions to relevant authorities.
zh_cn: 任何人都不得以洗钱为目的滥用本网站。公司采用最佳反洗钱程序。所有交易都会被检查，以防止可能对客户造成影响的洗钱活动。公司保留权利拒绝、中断或撤销不接受或不遵守反洗钱规定的客户所执行的交易。基金不可来自非法活动。公司会向有关当局申报可疑的交易。

source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

source: No, there are no minimum requirements to withdraw your IB commissions.
zh_cn: 不, 您提取 IB 佣金时没有最低金额要求。

source: Non-technical roles
zh_cn: 非技术性职位

source: Not
zh_cn: 不

source: Not announced for this currency.
zh_cn: 此货币未公布。

source: Not at all. Joining our affiliate programme is completely free and always will be.
zh_cn: 不收任何费用。加入我们的联盟计划是完全免费的, 将来也是如此。

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our CFDs.
zh_cn: 不知道保证金是怎么一回事？请阅读我们的保证金政策，了解计算差价合约保证金的方法。

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our cryptocurrency pairs.
zh_cn: 不知道保证金是怎么一回事？请阅读我们的保证金政策，了解计算加密货币对保证金的方法。

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our currency pairs.
zh_cn: 不知道保证金是怎么一回事？请阅读我们的保证金政策，了解计算货币对保证金的方法。

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our metal pairs.
zh_cn: 不知道保证金是怎么一回事？请阅读我们的保证金政策，了解计算金属对保证金的方法。

source: Note
zh_cn: 附注

source: Note:
zh_cn: 附注:

source: Note: A no deposit bonus worth USD 10 will be credited into your account within 24 hours after registration.
zh_cn: 注: 注册后24小时内, 值10美元的无存款奖金将存入您的账户。

source: Note: For any enquiries regarding disabled or excluded accounts, please contact %1Customer Support%2.
zh_cn: 注: 如有任何关于禁用或隔离账户的查询, 请与%1客服部%2联系。

source: Note: Payment Agent transfers are only available for accounts registered with Binary (CR) SA. Transactions are accepted only in US dollars.
zh_cn: 注意：只有在Binary (CR) SA注册的账户才能通过付款代理汇款。只接受美元交易。

source: Note: This feature is not available if you logged in using a social network.
zh_cn: 注意: 如果您使用社交网络登录, 此功能不可用。

source: Note: You are limited to one fiat currency account. The currency of your fiat account can be changed before you deposit into your fiat account for the first time or create an MT5 account. You may also open one account for each supported cryptocurrency.
zh_cn: 注意: 您只能使用一个法定货币账户。首次将资金存入法定账户或开立 MT5 账户之前, 可以更改 法定账户的币种。您还可以为每种受支持的加密货币开立专用账户。

source: Note: You can only have one fiat currency account and one of each cryptocurrency account.
zh_cn: 注： 您只能拥有一个法定货币账户以及每种加密货币一个账户。

source: Note: You may decline and continue as a Retail Client.
zh_cn: 注: 您可以拒绝并继续保留零售客户资格。

source: Notes:
zh_cn: 注：

source: Nothing in this Force Majeure Event section shall be taken as indicating that it constitutes an event of default.
zh_cn: 此不可抗力事件部分的所有内容都不可视为可构成违约事件。

source: Notification of Changes
zh_cn: 变动通知

source: Notwithstanding the above, you hereby declare that you are dealing with us outside the scope of your economic or professional activity and we will therefore treat you as an individual retail client for the purposes of EMIR compliance, unless advised otherwise.
zh_cn: 尽管如此，您在此声明，您与我方之间的活动范围属于您当前的经济或职业之外。除非另行通知，我们将视您为符合EMIR规则的个人零售客户。

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: November
zh_cn: 十一月

source: Novice traders can use our intuitive platform to learn about trading, practise trading, and gain trading experiences. Seasoned traders can use the %1 platform and take full advantage of the wide range of trading and analysis tools we have to offer.
zh_cn: 新手交易员可以透过我们的直观平台了解、练习和获得交易经验。经验丰富的交易员可以使用 %1 平台, 并充分利用我们提供的各种交易和分析工具。

source: Now
zh_cn: 现在

source: Number of assets
zh_cn: 资产数目

source: Number of employees and contractors
zh_cn: 职员和合同工的数目

source: Number of ticks:
zh_cn: 跳动点数目：

source: Number of transactions
zh_cn: 交易次数

source: O. Representations and Warranties
zh_cn: 十五、陈述和保证

source: OAuth App ID
zh_cn: OAuth 应用程序 ID

source: OK
zh_cn: 确定

source: OSCP, CEH, Security+, CISSP, or any GIAC certification is an advantage
zh_cn: 具OSCP、CEH、Security+、CISSP 或任何 GIAC 认证者优先录取

source: Occupation
zh_cn: 职业

source: Oct
zh_cn: 十月

source: October
zh_cn: 十月

source: Offices in Malta and Malaysia
zh_cn: 公司位于马耳他和马来西亚

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Offset potential losses to your investment portfolio by hedging with CFDs.
zh_cn: 与差价合约对冲，以抵消投资组合的潜在损失。
